Задание 5.
Видеопоследовательность Стыковка ракеты-носителя «Союз-2.1а» с МКС (720p_30fps_H264-192kbit_AAC).mp4.
Источник: https://www.youtube.com/watch?v=y-K-I1ijhf0&feature=youtu.be
1) Рассмотрим участок сближения с 20 м до 4 м - с 15:47 от начала ролика до 18:25.
2) Замаскировать прямоугольные фрагменты, не удобные для обработки. Центральный целеуказатель,
   логотип RT и области символов - записать координаты этих областей, задать их в виде массива
   в программе. Заполнить эти области на кадре нулевыми значениями. Каждый десятый 
   кадр после маскирования сохранить в отдельном файле.
3) С использованием 
   https://docs.opencv.org/master/da/df5/tutorial_py_sift_intro.html
   обнаружить и отобразить точечные признаки SIFT на замаскированных изображениях.
   Каждый 10-й кадр сохранить в отдельном файле.
4) Фильтрация признаков: удалить признаки, которые обнаружены на границах зон маскирования.
   Каждый 10-й кадр сохранить в отдельном файле.
5) Столбцы отладочного журнала: 
   (1) номер кадра (2) кол-во обнаруженных признаков (3) кол-во отфильтрованных признаков



