Задание 8. 

Срок исполнения: 26.11 - 03.12

Формирование модели образа объекта для последующего поиска/прослеживания.
Исходный текст оформлять в виде набора классов.

1) Замаскировать изображение (класс, как в задании 7).
2) Вычислить SIFT-признаки.
3) Выбрать SIFT-признаки, относящиеся к образу мишени на заданном кадре. Набор этих признаков (с дескрипторами)
   будет моделью образа. Сформировать модель для 2300-го кадра. Область для выбора признаков задать
   вручную, как при маскировании - в виде внешнего контура мишени (усеченный ромб).
4) Модель должна быть представлена в виде отдельного класса. 
   Отобразить ее поверх отладочного изображения. 
5) На последующих кадрах выполнять поиск модели с помощью алгоритма сопоставления двух наборов признаков
   cv::FlannBasedMatcher, описание см.: 
   https://docs.opencv.org/3.4/d5/d6f/tutorial_feature_flann_matcher.html
   Первый набор - признаки модели, второй набор - все признаки, обнаруженные на текущем обрабатываемом кадре.
   Результаты сопоставления сохранить в отладочных файлах (для каждого 10-го).


     

